here are the stories were covering this
di sini adalah cerita yang menutupi ini
week in the category 5 TV newsroom NASA
minggu dalam kategori 5 ruang berita TV NASA
is going back to the moon with plans for
akan kembali ke bulan dengan rencana
a space station to be built within ten
sebuah stasiun luar angkasa akan dibangun dalam sepuluh tahun
years and they're tapping into private
tahun dan mereka memasuki pribadi
businesses to make it happen
bisnis untuk mewujudkannya
Microsoft has announced that it is
Microsoft telah mengumumkan bahwa itu adalah
enabling users to log into their
memungkinkan pengguna untuk masuk ke akun mereka
Microsoft accounts without usernames and
Akun Microsoft tanpa nama pengguna dan
passwords Microsoft's own surface book
kata sandi buku permukaan Microsoft sendiri
too is afflicted by blue screen of death
juga dilanda oleh layar biru kematian
errors following the most recent
kesalahan mengikuti yang terbaru
software updates and Nintendo has
pembaruan perangkat lunak dan Nintendo
relaxed its rules for video makers who
melonggarkan aturannya bagi para pembuat video yang
shape the share of their game gameplay
membentuk bagian dari permainan game mereka
on websites such as twitch and YouTube
di situs web seperti kedutan dan YouTube
if these stories are coming right up
jika kisah-kisah ini datang tepat
don't go anywhere this is the category 5
tidak pergi ke mana pun ini adalah kategori 5
TV newsroom covering the week's top tech
Ruang berita TV yang mencakup teknologi teratas minggu ini
stories
cerita
Linux bias Jeff Westen Yellin you're
Bias Linux Jeff Westen Yellin Anda
building a brand-new beautiful website
membangun situs web baru yang bagus
what are you you're a terrible actor
apa kamu adalah aktor yang buruk
what this where acting comes into play
apa ini di mana akting ikut bermain
you're supposed to act okay
Anda seharusnya bertindak baik-baik saja
I'm building a really cool website are
Saya sedang membangun situs web yang sangat keren
you building a really cool website just
Anda membangun situs web yang sangat keren
because Jeff is confused doesn't mean
karena Jeff bingung bukan berarti
you have to be visit cap five dot TV
Anda harus mengunjungi cap lima dot TV
slash dream host to sign up for
slash dream host untuk mendaftar
unlimited web hosting for your website
web hosting tak terbatas untuk situs web Anda
with unlimited email accounts MySQL
dengan akun email tanpa batas MySQL
databases the latest version of PHP
databases versi terbaru PHP
WordPress and more and even a free
WordPress dan lainnya bahkan gratis
domain name registration it's less than
pendaftaran nama domain itu kurang dari
six dollars per month so sign up today
enam dolar per bulan jadi daftar hari ini
cat five dot TV slash dream host I'm
kucing lima dot TV slash dream host Saya
Sacha Rickman in here at the top stories
Sacha Rickman di sini di berita utama
were following this week NASA is going
mengikuti minggu ini NASA akan pergi
back to the moon with plans for a space
kembali ke bulan dengan rencana untuk ruang
station to be built within ten years and
stasiun yang akan dibangun dalam waktu sepuluh tahun dan
they're tapping into private businesses
mereka memasuki bisnis pribadi
to make it happen the announcement on
untuk mewujudkannya pengumuman di
future moon flights came just three days
penerbangan bulan mendatang datang hanya tiga hari
after NASA successfully landed in sight
setelah NASA berhasil mendarat di depan mata
spacecraft on Mars nASA has announced
pesawat luar angkasa di Mars nASA telah diumumkan
that it will be private companies that
bahwa itu akan menjadi perusahaan swasta itu
will make America's next moon landing
akan membuat pendaratan di bulan depan Amerika
NASA Administrator Jim bridenstine said
Administrator NASA Jim bridenstine berkata
Thursday that nine American companies
Kamis itu sembilan perusahaan Amerika
will compete to carry experiments to the
akan berkompetisi untuk membawa eksperimen ke
surface of the Moon the Space Agency
permukaan Bulan Badan Antariksa
said in a statement that the goal is to
mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa tujuannya adalah untuk
bring money many science and technology
membawa banyak uang ilmu pengetahuan dan teknologi
experiments to the moon as soon as
percobaan ke bulan secepatnya
possible the first such flight could
kemungkinan penerbangan pertama bisa
come as early as next year in 2019 NASA
datang sedini tahun depan di 2019 NASA
and people across the United States will
dan orang-orang di seluruh Amerika Serikat akan
mark the 50th anniversary of the first
tandai peringatan 50 tahun pertama
manned landing on the moon the last time
pendaratan berawak di bulan terakhir kali
humans visited the moon was in 1972
manusia mengunjungi bulan pada tahun 1972
during NASA's Apollo 17 mission NASA
selama misi NASA 17 NASA NASA
officials say the goal of the planned
Para pejabat mengatakan tujuan dari rencana tersebut
space flight is to transport equipment
penerbangan ruang angkasa adalah untuk mengangkut peralatan
for performing experiments and
untuk melakukan eksperimen dan
collecting information about the moon
mengumpulkan informasi tentang bulan
some of the companies are expected to
beberapa perusahaan diharapkan
develop small launch vehicles or robotic
mengembangkan kendaraan peluncuran kecil atau robot
Rovers to explore its surface the
Rovers untuk mengeksplorasi permukaannya yang
research is meant to get help to help
penelitian dimaksudkan untuk mendapatkan bantuan untuk membantu
astronauts get back to the moon more
astronot kembali ke bulan lebih
quickly and keep them safer
cepat dan buat mereka lebih aman
once they arrived the space agency says
begitu mereka tiba , agensi ruang angkasa berkata
that it will award a total of 2.6
bahwa itu akan memberikan total 2,6
billion dollars to private businesses
miliar dolar untuk bisnis pribadi
for the moon effort over the next 10
untuk upaya bulan selama 10 berikutnya
years bridenstine said that nasa wants a
tahun bridenstine mengatakan bahwa nasa menginginkan sebuah
lot of companies involved to strengthen
banyak perusahaan yang terlibat untuk memperkuat
competition he also said he has he
kompetisi dia juga bilang dia punya dia
expects the people to have have
mengharapkan orang untuk memiliki
regularly working on the moon within 10
secara teratur mengerjakan bulan dalam 10
years the new partnership is modeled
tahun kemitraan baru dimodelkan
after another NASA program that uses
setelah program NASA lain yang menggunakan
private companies to transport supplies
perusahaan swasta untuk mengangkut persediaan
to the International Space Station or
ke Stasiun Luar Angkasa Internasional atau
ISS SpaceX and Northup Grumman have made
ISS SpaceX dan Northup Grumman telah dibuat
made ISS shipments since 2012 SpaceX and
membuat pengiriman ISS sejak 2012 SpaceX dan
Boeing are planned to start transporting
Boeing direncanakan untuk mulai mengangkut
astronauts to the space station sometime
astronot ke stasiun luar angkasa kadang-kadang
next year NASA has said it expects work
tahun depan NASA mengatakan mereka mengharapkan pekerjaan
on a new Space Station laboratory to
di laboratorium Stasiun Luar Angkasa baru untuk
start as soon as 2020 to the new space
mulai secepat 2020 ke ruang baru
station would orbit the moon but it is
stasiun akan mengorbit bulan tetapi itu
also expected to serve as a launching
juga diharapkan berfungsi sebagai launching
point for missions to other parts of the
titik untuk misi ke bagian lain
solar system including the planet Mars
tata surya termasuk planet Mars
wow this is cool it's starting remember
wow ini keren itu mulai ingat
go for a while yeah but like it was the
pergi sebentar ya tapi seperti itu
70s when we last went to the moon 1972 I
70-an ketika kita terakhir pergi ke bulan 1972 I
want them to use light are can they use
ingin mereka menggunakan cahaya yang bisa mereka gunakan
light are there what would you use light
ada cahaya apa yang akan Anda gunakan cahaya
are for I don't know couldn't we use
karena aku tidak tahu kita tidak bisa menggunakannya
lighter before - there's not a lot of
lebih ringan sebelumnya - tidak banyak
trees on the moon ya know but can't you
pohon di bulan ya tau tapi tidak bisa
use it to go subterranea no not to that
gunakan itu untuk pergi subterranea tidak bukan itu
degree
gelar
oh it's lighter is going to is basically
oh itu lebih ringan pada dasarnya
for surface measuring so so you'd see
untuk mengukur permukaan sehingga Anda akan melihat
like the rivets and the the canyons and
seperti paku keling dan ngarai dan
things like that
hal-hal seperti itu
mm-hmm but its surface could you
mm-hmm tetapi permukaannya bisa Anda
discover khaosan yeah I suppose but
temukan khaosan ya saya kira tapi
there's not the surface of the Moon
tidak ada permukaan Bulan
already - for the most part yeah when
sudah - untuk sebagian besar ya kapan
did they do that
apakah mereka melakukan itu
well like you can find maps of the moon
seperti Anda dapat menemukan peta bulan
all over the place like oh there's this
di semua tempat seperti oh ada ini
critter here there's like they're
makhluk di sini ada seperti mereka
regularly studying the moon it'd be
secara teratur mempelajari bulan itu
interesting once there's a space station
menarik sekali ada stasiun luar angkasa
orbiting the moon though I think about
mengorbit bulan meski aku memikirkannya
an orbit and I think about how the
orbit dan saya berpikir tentang bagaimana
distance side of the moon because the
sisi jarak bulan karena
moon doesn't rotate right how it's good
bulan tidak berputar dengan benar bagaimana itu bagus
Dark Side of the Moon the
Sisi Gelap Bulan
is kind of oh great we just done
adalah jenis oh hebat yang baru saja kami lakukan
monetized luckily it wasn't recognizable
menghasilkan uang untungnya itu tidak dikenali
there right but it's kind of a mystery
ada benar tetapi itu semacam misteri
to us yeah that's true in a lot of ways
bagi kami ya itu benar dalam banyak hal
that is true there are probably aliens
itu benar mungkin ada alien
on the other side of the Moon I I don't
di sisi lain Bulan II tidak
think that no no but what I do like
berpikir bahwa tidak tidak tapi apa yang saya suka
about this is that it is pushing the
tentang ini adalah bahwa itu mendorong
limits of our research and Technology
batas penelitian dan Teknologi kami
the fact that they want people to do
fakta bahwa mereka ingin orang lain melakukannya
experiments on the moon within the next
percobaan di bulan berikutnya
you know several years is neat 2022 is
Anda tahu beberapa tahun adalah 2022 rapi
not far off - no it's not but I mean
tidak jauh - tidak, bukan itu tapi maksud saya
like if you think about those two twins
seperti jika Anda berpikir tentang dua anak kembar
that went into space or the one went
yang masuk ke ruang angkasa atau yang satu pergi
into space the was on earth and how
ke ruang angkasa ada di bumi dan bagaimana
their genetic makeup change yeah in
perubahan susunan genetik mereka ya
space it would be great to see how you
ruang itu akan sangat bagus untuk melihat bagaimana Anda
know we do experiments here on earth and
tahu kami melakukan eksperimen di bumi dan
how being in a zero-gravity an
bagaimana berada dalam gravitasi nol
environment would change things and is
lingkungan akan mengubah banyak hal dan apa adanya
that going to change the way that we
itu akan mengubah cara kita
look at physics and all that kind of
lihat fisika dan semua jenis itu
stuff it'd be very interesting to see
hal itu akan sangat menarik untuk dilihat
how it pushes the envelope to say what
bagaimana itu mendorong amplop untuk mengatakan apa
is possible at the same time though I go
mungkin pada saat yang sama meskipun aku pergi
there's probably gonna be some stupid
mungkin ada beberapa orang bodoh
person who's gonna go hey let's use
orang yang akan pergi hei mari kita gunakan
those rocket boosters and see how high
mereka penguat roket dan melihat seberapa tinggi
we can get and they're doing a solo
kita bisa dapatkan dan mereka melakukan solo
spacesuit mission well that would be the
Misi ruang angkasa baik yang akan menjadi
end of the stupid person people don't
akhir dari orang bodoh yang tidak dilakukan orang
make it all the way to the moon maybe
membuat semua jalan ke bulan mungkin
but you seem pretty intelligent to make
tetapi Anda tampaknya cukup pintar untuk membuatnya
it all the way to the moon a billion
sampai ke bulan satu miliar
dollars gonna be enough like I feel like
dolar akan cukup seperti yang saya rasakan
just a rocket knowledge is like a
hanya pengetahuan roket seperti
hundred million or something just for
seratus juta atau hanya untuk sesuatu
all the fuel and everything you know
semua bahan bakar dan semua yang Anda tahu
what SpaceX has been working on reusable
apa yang SpaceX telah kerjakan dapat digunakan kembali
yes--that's argit's which is a huge deal
ya - itulah argit yang merupakan masalah besar
drives the cost lower oh man does it
drive biaya lebih rendah oh man melakukannya
ever and and being able to go up and
pernah dan dan mampu naik dan
down and up and down like that's
turun dan naik turun seperti itu
revolutionary that's changing I can
revolusioner yang mengubah saya bisa
change things for sure I think for me
mengubah hal-hal pasti saya pikir untuk saya
what is so exciting is this is now three
yang sangat menarik adalah ini sekarang tiga
weeks that we've had new nos NASA story
minggu yang kami punya cerita NASA nos baru
exactly new information about missions
persis informasi baru tentang misi
to Mars yes now the moon like what was
ke Mars ya sekarang bulan seperti apa adanya
last week last week was Mars wasn't it
minggu lalu minggu lalu adalah Mars bukan
last week was my Rover I think and there
minggu lalu adalah Rover saya, saya pikir dan di sana
was a there was
adalah ada
yeah this is the third week NASA yeah
ya ini minggu ketiga NASA ya
but I love space exploration I love it I
tapi saya suka eksplorasi ruang angkasa. Saya menyukainya
love you wait until it starts I know
mencintaimu menunggu sampai dimulai aku tahu
still feel because as a Star Trek fan I
masih terasa karena sebagai penggemar Star Trek saya
feel like we're like we're just small
merasa seperti kita seperti kita kecil saja
here on earth earth is small and we're
di sini di bumi ini kecil dan kita
small on earth see that country from
kecil di bumi melihat negara itu dari
from insight looking back from almost to
dari wawasan melihat ke belakang dari hampir ke
Mars looking back toward Earth and
Mars melihat kembali ke Bumi dan
seeing the moon and seeing earth this
melihat bulan dan melihat bumi ini
big in the picture you think oh my
besar dalam gambar yang menurut Anda oh my
goodness yeah yeah that is astonishing
Kebaikan yeah yeah itu mengherankan
like this that that picture blows my
seperti ini bahwa gambar itu meledakkan saya
mind because I have to put myself into
keberatan karena saya harus menempatkan diri ke dalam
the fact that that is reality that's a
fakta bahwa itu adalah kenyataan bahwa adalah
real picture the first time in history
gambaran nyata pertama kalinya dalam sejarah
and and mankind has mankind has done
dan dan manusia telah manusia telah dilakukan
that it's pretty cool it's exciting what
bahwa itu cukup asik, itu mengasyikkan
could come space exploration and
bisa datang eksplorasi ruang angkasa dan
everything else space exploration and
segala penjelajahan angkasa dan
deep-sea exploration are both my
eksplorasi laut dalam adalah milik saya
favorite rings me as well yeah as a fan
favorit cincin saya juga ya sebagai penggemar
of Seaquest I feel like we're gonna
Seaquest, aku merasa kita akan seperti itu
conquer space before we conquer the sea
menaklukkan ruang sebelum kita menaklukkan laut
though do you really think so yeah huh I
meskipun apakah Anda benar-benar berpikir begitu ya ya saya
don't know because the sea is finite it
tidak tahu karena laut terbatas itu
is but we don't spend enough time
tetapi kami tidak menghabiskan cukup waktu
exploring the sea where space it's like
menjelajahi laut di mana ruang itu seperti
oh we don't have a space station
oh kita tidak punya stasiun luar angkasa
orbiting the moon yeah and we may have a
mengorbit bulan ya dan kita mungkin memiliki
station of some sort on Mars at some
stasiun semacam di Mars di beberapa
point hopefully within my lifetime
titik semoga dalam hidup saya
because I'd be really proud to be a part
karena aku akan sangat bangga menjadi bagian
of that I will yeah just don't croak in
itu saya akan ya hanya tidak serak
the next 10 years I hope not and on that
10 tahun berikutnya, saya harap tidak dan pada itu
note dark Microsoft has announced that
perhatikan gelap Microsoft telah mengumumkan itu
it is enabling users to log into their
itu memungkinkan pengguna untuk masuk ke mereka
Microsoft accounts without usernames and
Akun Microsoft tanpa nama pengguna dan
passwords
kata sandi
instead of passwords which the tech
bukan kata sandi yang tech
behemoth has previously described as
raksasa sebelumnya telah digambarkan sebagai
inconvenient insecure and expensive
tidak nyaman tidak aman dan mahal
windows
windows
users can switch to physical security
pengguna dapat beralih ke keamanan fisik
keys or biometrics based
kunci atau biometrik berdasarkan
windows hello for authentication
windows hello untuk otentikasi
Microsoft's announcement says this
Pengumuman Microsoft mengatakan ini
combination of ease-of-use security and
kombinasi keamanan kemudahan penggunaan dan
broad industry support is going to be
dukungan industri luas akan terjadi
transformational every month more than
transformasional setiap bulan lebih dari
800 million people use a Microsoft
800 juta orang menggunakan Microsoft
account to create connect and share from
akun untuk membuat koneksi dan berbagi
anywhere to Outlook Office onedrive Bing
di mana saja ke Outlook Office onedrive Bing
Skype and Xbox Live for work and play
Skype dan Xbox Live untuk bekerja dan bermain
and now they can all benefit from this
dan sekarang mereka semua dapat memperoleh manfaat dari ini
simple user experience and greatly
pengalaman pengguna yang sederhana dan sangat
improved security beyond the security
meningkatkan keamanan di luar keamanan
key there are also the options to verify
kunci ada juga opsi untuk memverifikasi
users with Windows window Hallows fate
pengguna dengan nasib Windows window Hallows
iris or fingerprint recognition as well
iris atau pengenalan sidik jari juga
as with the help of the Microsoft
seperti dengan bantuan Microsoft
Authenticator app for Android and iOS
Aplikasi Authenticator untuk Android dan iOS
don't rush to forget your Windows
jangan buru-buru melupakan Windows Anda
password just yet however there may be a
sandi dulu namun mungkin ada
few things to do or eventually buy
beberapa hal yang harus dilakukan atau akhirnya dibeli
before you can possibly consign your
sebelum Anda dapat mengirimkannya
password to history and use biometrics
kata sandi untuk sejarah dan menggunakan biometrik
or PIN to access services such as
atau PIN untuk mengakses layanan seperti
outlook office Skype onedrive and Xbox
kantor outlook Skype onedrive dan Xbox
Live the new authentication option will
Hidup opsi autentikasi baru akan
work only on the company's edge browser
hanya bekerja di peramban tepi perusahaan
which began to support the web Osun
yang mulai mendukung web Osun
password free logins standard earlier
standar login sandi gratis sebelumnya
this year you also need the latest
tahun ini Anda juga membutuhkan yang terbaru
Windows 10 version which is version 1809
Versi Windows 10 yang merupakan versi 1809
also known as the October 2018 updates
juga dikenal sebagai pembaruan Oktober 2018
also known known as living hell
juga dikenal dengan sebutan neraka hidup
right when I read that earlier I was
tepat ketika saya membaca itu sebelumnya saya
like hmm you need to use come on now
seperti hmm Anda harus menggunakan datang sekarang
ok so earlier today I realized that I
ok jadi sebelumnya hari ini saya menyadari bahwa saya
couldn't remember my password and I
tidak bisa mengingat kata sandi saya dan saya
thought to myself biometrics that would
berpikir sendiri biometrik yang akan
be a thing that would be a good thing
menjadi hal yang akan menjadi hal yang baik
but would you use edge I would never use
tetapi apakah Anda akan menggunakan tepi yang tidak akan pernah saya gunakan
that come on now but I would however
yang datang sekarang tetapi saya akan tetapi
probably trust my fingerprint more than
mungkin mempercayai sidik jari saya lebih dari
I trust my brain I feel like in and
Saya percaya otak saya, saya merasa seperti di dalam dan
that's it like our phones now our
itu seperti ponsel kita sekarang
biometric based I'm I'm actually I
biometrik berdasarkan aku aku sebenarnya aku
bought my coffee from Starbucks today
membeli kopi saya dari Starbucks hari ini
using biometrics which was cool there's
menggunakan biometrik yang keren di sana
a first time I've ever done that so I
pertama kali saya pernah melakukan itu jadi saya
had to actually put my fingerprint on
harus benar - benar meletakkan sidik jari saya
the finger
jari
scanner and it charged my accountant and
scanner dan itu dibebankan akuntan saya dan
I'm done and now my coffee is paid for
Aku sudah selesai dan sekarang kopi dibayar
and I drove away right I was happy it's
dan saya melaju pergi, saya senang itu
really neat and I'll eventually get a
benar-benar rapi dan aku akhirnya akan mendapatkan
free one after 10 coffees which is kind
gratis satu setelah 10 kopi yang baik
of neat
rapi
I like that yeah so biometrics is
Saya suka itu ya biometrik begitu
comfortable we're kind of living in that
nyaman kita hidup dalam hal itu
world now I felt like Microsoft edge
dunia sekarang saya merasa seperti Microsoft
Microsoft to say okay we're going to
Microsoft untuk mengatakan apa yang akan kita lakukan
there they're saying we're gonna
di sana mereka mengatakan kita akan
innovate but really this is just
berinovasi tapi benar-benar ini hanya
catching up to what is expected of you
mengejar apa yang diharapkan dari Anda
now as a software vendor but and I'm
sekarang sebagai vendor perangkat lunak tapi dan aku
limiting you this is like when ActiveX
membatasi Anda seperti ini ketika ActiveX
came out like that ridiculous see I feel
keluar seperti itu terlihat konyol saya rasakan
like maybe this is an incorrect
seperti mungkin ini salah
assessment but to me it feels like Mark
penilaian tetapi bagi saya rasanya seperti Mark
Microsoft is always behind the game and
Microsoft selalu berada di belakang gim dan
they're trying to play catch-up by
mereka mencoba bermain mengejar ketinggalan
forcing you into their stuff you know
memaksa Anda ke barang-barang mereka, Anda tahu
what Microsoft is notorious for is
apa yang Microsoft terkenal adalah
absolutely and we're gonna talk about it
benar-benar dan kita akan bicara tentang hal itu
yes and also but they're also notorious
ya dan juga tetapi mereka juga terkenal
for thinking that they can push
untuk berpikir bahwa mereka dapat mendorong
technology they can they can't they're
teknologi mereka bisa mereka tidak bisa mereka
not good they're not Google and I say
tidak bagus mereka bukan Google dan saya katakan
that with all due respect there was a
bahwa dengan segala hormat ada
time when Microsoft was innovator yeah
saat Microsoft adalah inovator ya
and the leader that's not who Microsoft
dan pemimpin itu bukan siapa Microsoft
is anymore Microsoft is now a follower
sudah lagi Microsoft sekarang menjadi pengikut
and and as a follower they think that
dan sebagai pengikut mereka berpikir demikian
they can continue to lead and they and
mereka dapat terus memimpin dan mereka dan
they cannot do that with the old mindset
mereka tidak bisa melakukan itu dengan pola pikir lama
the old mindset was Mac versus Windows
pola pikir lama adalah Mac versus Windows
and so if you're on Windows you will do
dan jika Anda menggunakan Windows, Anda akan melakukannya
it the way that we say right way that we
itu cara kita mengatakan dengan benar bahwa kita
set it up for you right now there are
mengaturnya untuk Anda sekarang ada
other options out there Microsoft sorry
pilihan lain di luar sana Microsoft maaf
so I'm using Google Chrome I'm not about
jadi saya menggunakan Google Chrome, bukan tentang saya
to switch to Microsoft edge there is no
untuk beralih ke Microsoft edge tidak ada
way in heck I would second that I hate
cara saya akan kedua yang saya benci
using Bing Oh Bing is garbage so it's
menggunakan Bing Oh Bing adalah sampah jadi itu
horrible you think about that might as
mengerikan Anda berpikir tentang itu mungkin sebagai
well go back to Ask Jeeves oh my
baik kembali ke Ask Jeeves oh my
goodness funny about error but Microsoft
Kebaikan lucu tentang kesalahan tetapi Microsoft
still has that old mindset where they
masih memiliki pola pikir lama di mana mereka
think that by container izing the
berpikir bahwa dengan wadah izing
features this this is where Nintendo was
fitur ini disinilah Nintendo berada
a year ago
tahun lalu
yes Nintendo was here a year ago and day
ya Nintendo ada di sini setahun yang lalu dan hari
finally wising up they're starting to
akhirnya berhenti saat mereka mulai
because people have backlashed right can
karena orang telah backlashed yang tepat bisa
I ask a question that is more about the
Saya mengajukan pertanyaan yang lebih tentang
biometric side of things sure so for
sisi biometrik dari hal-hal yang pasti begitu untuk
security reasons because they they said
alasan keamanan karena mereka yang mereka katakan
that it's more secure to use biometrics
bahwa itu lebih aman untuk menggunakan biometrik
my question to you is could and I just
pertanyaan saya kepada Anda adalah dapat dan saya hanya
imagine this happening maybe from movies
bayangkan ini terjadi mungkin dari film
I don't know
Aku tidak tahu
could somebody reassign your
bisa seseorang menetapkan kembali Anda
fingerprints as their fingerprint or
sidik jari sebagai sidik jari atau
reassign yes right what it scary thing
menetapkan kembali ya benar apa itu hal yang menakutkan
is yeah he can unlock my phone yeah he's
adalah ya dia dapat membuka kunci ponsel saya ya dia
my twin see that's my question
saudara kembarku melihat itu pertanyaanku
facial recognition through photos or
pengenalan wajah melalui foto atau
videos like that right or can you like
video seperti itu kan atau bisa kamu suka
hack into somebody's system and make
meretas sistem dan membuat seseorang
your iris now their iris so that they
iris Anda sekarang iris mereka sehingga mereka
can never get into their stuff only you
tidak pernah bisa masuk ke barang-barang mereka hanya Anda
can we've had talks with security
bisakah kita bicara dengan keamanan
professionals in the past here on the
profesional di masa lalu di sini di
show get onto our website category 5 TV
tampilkan masuk ke kategori situs web kami 5 TV
I wish I had it ready for you but I
Saya harap saya sudah siap untuk Anda, tetapi saya
wasn't wasn't ready for the question but
tidak siap untuk pertanyaan itu tetapi
we have had that discussion where it's
kami memiliki diskusi di mana itu
like who are you Yeah right like certain
seperti siapa kamu Ya benar seperti pasti
like phishing scams and everything
seperti penipuan phishing dan segalanya
ransomware they go out and they randomly
ransomware mereka keluar dan mereka secara acak
pick people they're completely random
pilih orang mereka benar-benar acak
because it's easy it's there's not any
karena mudah itu tidak ada
effort that goes into it from the hacker
upaya yang masuk ke dalamnya dari peretas
standpoint to get you to cough up some
sudut pandang untuk membuat Anda batuk beberapa
Bitcoin mm-hmm when it comes to
Bitcoin mm-hmm ketika datang ke
biometrics how difficult and how much
biometrik seberapa sulit dan seberapa banyak
labor and money and an ability has to go
tenaga kerja dan uang dan kemampuan harus pergi
into forging someone's fingerprints and
ke dalam menempa sidik jari seseorang dan
iris in order to access their devices
iris untuk mengakses perangkat mereka
you have to be that I'm not that person
kamu harus menjadi aku bukan orang itu
right I'm not that person who would be
benar aku bukan orang yang akan menjadi
susceptible to that attack now if I was
rentan terhadap serangan itu sekarang jika aku
the president of a financial institution
presiden lembaga keuangan
I might be that person right then I
Saya mungkin orang itu saat itu saya
would need to worry about those types of
perlu khawatir tentang jenis-jenis itu
attacks and so I would presumably have
serangan dan jadi saya mungkin punya
protection in place for those things
perlindungan di tempat untuk hal-hal itu
mm-hmm it's bernal recenter tips but do
mm-hmm itu tips bernalil bernal tapi lakukan
you know what I mean I'm not that person
Anda tahu apa yang saya maksud saya tidak orang itu
that they're gonna invest in hacking my
bahwa mereka akan berinvestasi dalam peretasan saya
Google account
akun Google
it's still I guess it's just worrisome
itu masih saya kira itu hanya mengkhawatirkan
to me because I think to myself I would
bagi saya karena saya berpikir sendiri saya akan
delve right into this because I have a
menggali langsung ke ini karena saya punya
hard time remembering my passwords and I
kesulitan mengingat kata sandi saya dan saya
have a password manager that I locked
memiliki pengelola kata sandi yang saya kunci
myself out of because I can't remember
diri dari karena saya tidak ingat
that password so I think when it comes
kata sandi itu jadi saya pikir ketika itu datang
to biometrics there needs to be a
untuk biometrik perlu ada
fail-safe of you know what's the way to
gagal-aman dari Anda tahu apa cara untuk
log in and what's the way to fake login
masuk dan apa cara masuk palsu
so that you lock your account like ie
sehingga Anda mengunci akun Anda seperti ie
like with your fingers say you use your
seperti dengan jari Anda mengatakan Anda menggunakan Anda
index finger to unlock your phone but
telunjuk untuk membuka kunci ponsel Anda tetapi
you set your middle finger as the one
Anda mengatur jari tengah Anda sebagai satu
that locks down your device so if you
yang mengunci perangkat Anda jadi jika Anda
you know like say you're you know it was
Anda tahu suka mengatakan bahwa Anda tahu itu
brought up in the chat room you know
dibesarkan di ruang obrolan yang Anda tahu
you're crossing the border and a country
Anda melintasi perbatasan dan negara
says if you want to come in you need to
mengatakan jika Anda ingin datang, Anda perlu
unlock your phone we need to see what's
membuka kunci ponsel Anda, kita perlu melihat apa
on there and you go here you just you
di sana dan Anda pergi di sini, Anda hanya Anda
know you use the finger some phone lock
tahu Anda menggunakan jari beberapa kunci telepon
says sorry again I don't know and then
kata maaf lagi saya tidak tahu dan kemudian
they shoot you in the face well Jeff you
mereka menembak wajah Anda dengan baik, Jeff, Anda
gotta be careful man not that far but no
Harus hati-hati pria tidak sejauh itu tapi tidak
like I mean but that does bring into
seperti yang saya maksud tapi itu membawa ke
question the idea if all of your devices
mempertanyakan ide jika semua perangkat Anda
are locked by biometrics at what point
dikunci oleh biometrik di titik mana
from a legal standpoint can the law
dari sudut pandang hukum dapat hukum
enforcement push the envelope because
penegakan mendorong amplop karena
that's a whole new avenue of being able
itu adalah jalan baru untuk bisa
to get in I mean you've got the
untuk masuk saya berarti Anda punya
encryption and how many phones have now
enkripsi dan berapa banyak ponsel yang ada sekarang
gone to courts where the police is like
pergi ke pengadilan di mana polisi seperti
we need access to the phone we got to
kita perlu akses ke telepon yang kita dapatkan
get the fingerprint well they already
dapatkan sidik jari dengan baik mereka sudah
take your fingerprints when you go there
ambil sidik jarimu ketika kamu pergi ke sana
they already have them they can unlock
mereka sudah memilikinya, mereka dapat membuka kunci
all your stuff that's not the same I way
semua barangmu itu tidak sama dengan caraku
yeah but there's laws with all that and
ya tapi ada hukum dengan semua itu dan
if you use it ever honestly then it
jika kamu menggunakannya dengan jujur ​​maka itu
kinda gates anything they find on there
gerbang agak apa pun yang mereka temukan di sana
they can't use it in a small core blob
mereka tidak bisa menggunakannya dalam gumpalan inti kecil
of all the kind of stuff but it does
dari semua jenis barang tetapi itu
bring in a question like how much of our
membawa pertanyaan seperti berapa banyak dari kami
stuff do we want to be accessible by one
hal-hal yang ingin kita dapat diakses oleh satu
access point it's no different than
jalur akses tidak berbeda
saying you don't want the same password
mengatakan Anda tidak menginginkan kata sandi yang sama
for all your devices mm-hmm you don't
untuk semua perangkat Anda mm-hmm Anda tidak
want the same password to login to
ingin kata sandi yang sama untuk login
everything because once that's
semuanya karena sekali itu
compromised you're toast
berkompromi Anda bersulang
my fingerprint is one password but but
sidik jari saya adalah satu kata sandi tapi tapi
if everything was soothingly difficult
jika semuanya terasa begitu sulit
borderline impossible for an average for
batas tidak mungkin untuk rata-rata
now person to hack that yep but and it
sekarang orang untuk meretas yep itu tapi dan itu
is to factor because they have to have
adalah faktor karena mereka harus memiliki
my device but it doesn't change the fact
perangkat saya tetapi tidak mengubah fakta
that it's still possible I mean the
bahwa itu masih mungkin saya maksud
amount of people that say oh it's never
jumlah orang yang mengatakan oh itu tidak pernah
gonna happen to me and they go yeah I
akan terjadi pada saya dan mereka pergi ya saya
got caught I mean how many companies go
tertangkap maksud saya berapa banyak perusahaan yang pergi
we've got nothing perfect
kita tidak punya yang sempurna
leading-edge security nobody's gonna
keamanan terdepan tidak ada yang akan
hack our database nobody will say that
meretas basis data kami tidak ada yang akan mengatakan itu
these days nobody would say the price
hari-hari ini tidak ada yang akan mengatakan harganya
days but so how can make the say that
hari tetapi begitu bagaimana bisa membuat mengatakan itu
they're liars that's how we know they're
mereka pembohong itu adalah bagaimana kita tahu mereka
liars when I get emails when my
pembohong ketika saya menerima email saat saya
customers get emails saying we can get
pelanggan mendapatkan email yang mengatakan bahwa kami dapat memperolehnya
you on the first page of Google
Anda di halaman pertama Google
guaranteed okay you're a liar yeah so I
dijamin oke kamu pembohong ya jadi saya
know immediately because of that
langsung tahu karena itu
guarantee they will guarantee you are a
jamin mereka akan menjamin Anda adalah a
liar so I don't trust you automatically
pembohong jadi saya tidak mempercayai Anda secara otomatis
because nobody can make that guarantee
karena tidak ada yang bisa menjamin itu
unless I'm paying through the teeth for
kecuali aku membayar giginya
ads right and I can do that myself
iklan yang benar dan saya bisa melakukannya sendiri
without you yeah I I still I still bring
tanpa Anda ya II masih saya bawa
it in a question I mean I don't think
dalam sebuah pertanyaan, maksud saya, saya tidak berpikir
everything should be linked to
semuanya harus dikaitkan
biometrics okay I don't I know that
biometrik oke saya saya tidak tahu itu
that's the way the world is going but I
itulah jalan yang ditempuh dunia tapi aku
I think at the end of the day if you
Saya pikir pada akhirnya jika Anda
have everything length your biometrics
memiliki semua panjang biometrik Anda
all it takes is one breach and
yang dibutuhkan hanyalah satu pelanggaran dan
everything is accessible to me just to
semuanya bisa diakses hanya untuk saya
wrap up the thought my phone when I use
membungkus pikiran ponsel saya ketika saya gunakan
my fingerprint to unlock my phone mm-hmm
sidik jari saya untuk membuka kunci telepon saya mm-hmm
every so many times it requires me to
setiap kali saya harus melakukannya
also enter my pin that's actually true
masukkan juga pin saya yang sebenarnya benar
of my phone as well if my down is turned
telepon saya juga jika down saya dihidupkan
off I have to use my pin in order to
off saya harus menggunakan pin saya untuk
turn it back on yes yes so it is to
hidupkan kembali ya ya jadi untuk
factor I cannot turn on my phone without
faktor saya tidak dapat menghidupkan telepon saya tanpa
my pen and I cannot unlock my phone
pena saya dan saya tidak dapat membuka kunci ponsel saya
without either my pin or my fingerprint
tanpa pin atau sidik jari saya
so I have to have both of those things
jadi saya harus memiliki kedua hal itu
pin fingerprint to doctor plus I have to
pin sidik jari ke dokter plus saya harus
have the device which is actually three
memiliki perangkat yang sebenarnya tiga
factor authentication because I have to
otentikasi faktor karena saya harus
have but in order to do it unless you
miliki tetapi untuk melakukannya kecuali Anda
have the service set up where you can
memiliki layanan yang diatur di mana Anda bisa
activate it through say like if you got
aktifkan melalui berkata seperti jika Anda punya
a samsung phone that the Samsung service
ponsel samsung bahwa layanan Samsung
it's just like I don't have that no I
itu hanya seperti saya tidak punya bahwa tidak ada saya
know but I'd like that
tahu tapi saya suka itu
it's a it's no different like calling
itu itu tidak berbeda seperti menelepon
OnStar and saying unlock my car it's the
OnStar dan mengatakan buka kunci mobil saya itu
same deal I don't know anything about it
Kesepakatan yang sama saya tidak tahu apa - apa tentang itu
Jeff okay we'll find that but I'll tell
Jeff baik-baik saja kami akan menemukannya , tapi aku akan memberi tahu
you why there's nothing that is perfect
Anda mengapa tidak ada yang sempurna
these days I think every effort needs to
hari ini saya pikir setiap usaha perlu
be made in order to secure your devices
dibuat untuk mengamankan perangkat Anda
and your accounts sure exactly all that
dan akun Anda benar - benar yakin semua itu
you can do so it's really just educating
Anda dapat melakukannya jadi itu benar-benar hanya mendidik
ourselves we have an extremely
diri kita sendiri memiliki sangat
intelligent community we'd love to know
komunitas cerdas yang kami ingin tahu
your comments please email us or comment
komentar Anda silakan email kami atau komentar
below if you're watching this on youtube
di bawah ini jika Anda menonton ini di youtube
that would be fantastic let us know your
itu akan fantastis, beri tahu kami
thoughts about how you secure your
pikiran tentang bagaimana Anda mengamankan Anda
devices obviously without giving
perangkat jelas tanpa memberi
all the secrets right don't tell us your
semua rahasia benar tidak memberi tahu kami
password yeah yeah but we'd love to know
kata sandi ya ya tapi kami ingin tahu
what do you recommend in a case like
apa yang Anda rekomendasikan dalam kasus seperti
doubting Thomas over here who thinks
meragukan Thomas di sini yang berpikir
that nothing can ever be secure or a
bahwa tidak ada pernah dapat aman atau
case like me where I need it to be easy
Kasus seperti saya di mana saya membutuhkannya menjadi mudah
enough that I can actually access my
cukup bahwa saya benar - benar dapat mengakses saya
stuff mommy who is so trusting that I
hal-hal ibu yang begitu mempercayai saya
buy my coffee with my fingerprint right
membeli kopi saya dengan tepat sidik jari saya
so Microsoft's own surface book too is
jadi buku permukaan Microsoft sendiri juga demikian
affected by the afflicted by the blue
dipengaruhi oleh orang yang menderita oleh biru
screen of death errors following the
layar kesalahan kematian mengikuti
most recent software updates if you're
pembaruan perangkat lunak terbaru jika Anda
running a surface book - you might want
menjalankan buku permukaan - mungkin Anda inginkan
to hold off on the latest cumulative
untuk menunda terbaru kumulatif
update that is making owners irate the
pembaruan yang membuat pemilik marah yang
blue screen of death first began
layar biru kematian pertama dimulai
occurring on the devices shortly after
terjadi di perangkat tak lama setelahnya
the update kv-4 4-6 7-6 a - was pushed
pembaruan kv-4 4-6 7-6 a - didorong
out during last Tuesday's updates this
keluar selama pembaruan Selasa lalu ini
update is for users of the 1803 build of
pembaruan untuk pengguna 1803 build dari
Windows 10 also known as the April 2018
Windows 10 juga dikenal sebagai April 2018
update it contains several fixes as well
memperbaruinya berisi beberapa perbaikan juga
as including some issues relating to the
termasuk beberapa masalah yang berkaitan dengan
seekbar in Windows Media Player and some
seekbar di Windows Media Player dan beberapa lainnya
dotnet problems add to that list
masalah dotnet menambah daftar itu
Rick's your surface book - to the point
Rick buku permukaan Anda - to the point
where you have to reinstall windows it
di mana Anda harus menginstal ulang windows- nya
isn't a good thing for Microsoft's
bukan hal yang baik untuk Microsoft
flagship laptop especially this close to
laptop unggulan terutama ini dekat dengan
Christmas with a high price tag users
Natal dengan pengguna harga tinggi
right might write expect that user that
benar mungkin menulis mengharapkan pengguna itu itu
Microsoft's own device should showcase
Perangkat Microsoft sendiri harus ditampilkan
the very best of how Windows should be
yang terbaik tentang bagaimana seharusnya Windows
while the patch can be uninstalled
sementara patch bisa di-uninstall
because it blue screen so quickly some
karena layar biru begitu cepat beberapa
users have had to resort to reinstalling
pengguna harus menginstal ulang
the operating system from scratch wow
sistem operasi dari awal wow
this is the very company we're talking
ini adalah perusahaan yang sedang kita bicarakan
about who makes the operating system and
tentang siapa yang membuat sistem operasi dan
they make advice and they brick their
mereka memberi saran dan mereka membuat batu bata
own device can you imagine this this is
perangkat sendiri dapat Anda bayangkan ini ini
happening to you and so you try to login
terjadi pada Anda dan Anda mencoba masuk
and try to remove that KB and yeah just
dan coba hapus KB itu dan ya saja
like that so you just need to have a
seperti itu sehingga Anda hanya perlu memiliki
better product testing department they
departemen pengujian produk yang lebih baik mereka
fire or they need to have a product
api atau mereka perlu memiliki produk
testing
pengujian
like I just I think how many stories
seperti saya hanya saya pikir berapa banyak cerita
have we covered we're like somehow they
telah kita bahas kita seperti entah bagaimana mereka
royally mess it up like I think of the
meriah mengacaukannya seperti saya berpikir tentang
the AI chatbot that went really racist
AI chatbot yang benar-benar rasis
really quick Microsoft's yeah yeah yeah
Microsoft benar-benar cepat yeah yeah yeah
they had to pull the plug on that pretty
mereka harus menarik steker pada yang cantik itu
quickly yeah like just about it I just
cepat ya seperti itu saja
don't like that they do these updates
tidak suka bahwa mereka melakukan pembaruan ini
that ruin my life at work and this is a
yang menghancurkan hidupku di tempat kerja dan ini adalah a
case where okay this is 1803 so that
Kasus di mana oke ini adalah 1803 jadi itu
means people who are not early adopters
berarti orang yang bukan pengguna awal
right they're still on April's
benar mereka masih di bulan April
exact laughs yeah I have had their
tepat tertawa ya aku punya mereka
devices bricked
perangkat bata
but these are the modern system from
tetapi ini adalah sistem modern dari
Microsoft so you would think you would
Microsoft sehingga Anda akan berpikir Anda akan melakukannya
be safe buying the you know yeah I get
aman membeli yang Anda tahu ya saya dapatkan
hope so yeah you're not no you're not
berharap begitu ya kamu tidak tidak kamu tidak
sorry folks you're not Nintendo has
maaf kalian bukan Nintendo
relaxed its rules for video makers who
melonggarkan aturannya bagi para pembuat video yang
share their gameplay on websites such as
berbagi permainannya di situs web seperti
twitch and YouTube unlike Microsoft and
kedutan dan YouTube tidak seperti Microsoft dan
Sony Nintendo has restricted what it let
Sony Nintendo telah membatasi apa yang dibiarkannya
video makers share online and took a
pembuat video berbagi secara online dan mengambil
slice of advertising revenue from
potongan pendapatan iklan dari
youtubers its new guidelines lift most
YouTubers pedoman baru yang paling mengangkat
of the restrictions and no longer us are
pembatasan dan tidak lagi kita
asking gaming vloggers to register for
meminta vlogger game untuk mendaftar
Nintendo's revenue sharing scheme
Skema pembagian pendapatan Nintendo
Nintendo said it was humbled by its fans
Nintendo mengatakan itu direndahkan oleh para penggemarnya
loyalty many video makers had complained
kesetiaan banyak pembuat video mengeluh
about Nintendo's policy and avoided
tentang kebijakan Nintendo dan dihindari
sharing gameplay videos online because
berbagi video permainan online karena
the company often filed copyright claims
perusahaan sering mengajukan klaim hak cipta
on the content the company said in a
pada konten yang dikatakan perusahaan dalam
statement as long as you follow some
pernyataan selama Anda mengikuti beberapa
basic rules we will not object to your
aturan dasar kami tidak akan keberatan dengan Anda
use of gameplay footage and/or
penggunaan rekaman gameplay dan / atau
screenshots captured from games which
screenshot diambil dari game yang
Nintendo owns the copyright he points in
Nintendo memiliki hak cipta yang dia tunjuk
the new guidelines say one gamers will
pedoman baru mengatakan satu gamer akan
be able to share videos playing Nintendo
dapat berbagi video yang bermain Nintendo
software as long as they include their
perangkat lunak selama mereka termasuk mereka
own creative input or commentary to
masukan atau komentar kreatif sendiri
video makers will be allowed to earn
pembuat video akan diizinkan untuk menghasilkan
advertising revenue from their videos
pendapatan iklan dari video mereka
using approved schemes including
menggunakan skema yang disetujui termasuk
YouTube's partner program and the twitch
Program mitra YouTube dan kedutan
partner program and three uploading raw
program mitra dan tiga mengunggah mentah
gameplay videos without any commentary
video gim tanpa komentar apa pun
will not be allowed except for sharing
tidak akan diizinkan kecuali untuk berbagi
short screen captures using the built in
layar pendek menangkap menggunakan built in
tools on the
alat di
and Oh switch the changes were announced
dan Oh beralih perubahan diumumkan
shortly before the release of Super
sesaat sebelum rilis Super
Smash Brothers ultimate this Friday
Smash Brothers pamungkas hari Jumat ini
which is expected to be a popular title
yang diharapkan menjadi judul populer
for online streamers hmm that's cool so
untuk streamer online hmm itu keren juga
now we get to start our Nintendo switch
sekarang kita mulai dengan tombol Nintendo kita
channel oh yeah and I have a switch
menyalurkan oh yeah dan saya memiliki sebuah tombol
bring it next week we'll say okay I'll
bawa minggu depan kita akan bilang oke aku akan
bring anything I'm gonna test them and
membawa apa pun aku akan menguji mereka dan
we will find out if this is legit and
kita akan mengetahui apakah ini sah dan
we'll see if we D monetize that video
kita akan lihat apakah kita D memonetisasi video itu
okay III would be interested to know
oke III akan tertarik untuk tahu
what their definition of commentary is
apa definisi mereka tentang komentar
for instance if you upload a one-hour
misalnya jika Anda mengunggah satu jam
video right at the beginning you say
video tepat di awal kata Anda
this is me playing my Nintendo switch
ini saya memainkan saklar Nintendo saya
I'm playing this game no nope doesn't
Saya bermain game ini tidak tidak tidak
work that well I I know it doesn't but
bekerja yang baik saya saya tahu itu tidak tapi
at what point do they take the creative
pada titik mana mereka mengambil kreatif
element out of and go sorry you didn't
elemen dari dan pergi maaf Anda tidak
say enough individual comments we're not
katakanlah cukup banyak komentar, kami tidak
letting you do that no I think it's just
membiarkan Anda melakukan itu tidak, saya pikir itu hanya
it's like royalty free music like I
itu seperti musik bebas royalti seperti saya
can't I can't just publish the music
tidak bisa saya tidak bisa mempublikasikan musik
online and let people download it from
online dan biarkan orang-orang mengunduhnya
my website yes it's free yes it's
website saya ya gratis ya itu
royalty free and you can download it for
bebas royalti dan Anda dapat mengunduhnya untuk
free but if I want to distribute it and
gratis tetapi jika saya ingin mendistribusikannya dan
redistribute it I have to put something
mendistribusikannya saya harus meletakkan sesuatu
into it so whether I rap along or sing
ke dalamnya jadi apakah saya rap bersama atau bernyanyi
along or add my own talking over top and
bersama atau menambahkan pembicaraan saya sendiri di atas dan
you write as a music that underneath
Anda menulis sebagai musik yang ada di bawahnya
that's okay but if I upload a gameplay
tidak apa-apa tetapi jika saya mengunggah gameplay
footage and you get to hear everything
rekaman dan Anda bisa mendengar semuanya
and see everything and there's nobody
dan melihat semuanya dan tidak ada siapa-siapa
talking and and and reacting to it then
berbicara dan dan dan bereaksi terhadapnya kemudian
that's where they have an issue see what
di situlah mereka memiliki masalah melihat apa
I think I've been feel horrible for
Saya pikir saya sudah merasa mengerikan untuk itu
saying this and somebody's probably
mengatakan ini dan seseorang mungkin
gonna you know yell at me on YouTube
Anda akan tahu berteriak pada saya di YouTube
because we're gonna get a bunch of kids
karena kita akan mendapatkan banyak anak
going so I'm playing my game and gotten
jadi saya memainkan permainan saya dan mendapatkan
to me it already happens I know but it's
bagi saya itu sudah terjadi saya tahu tapi itu
like that's like that's do you know what
seperti itu seperti itulah Anda tahu apa
sucks is that we are trying to compete
menyebalkan adalah bahwa kita mencoba bersaing
against those people I love that sort of
terhadap orang-orang yang saya cintai semacam
stuff oh I'm sorry I don't if I'm gonna
hal-hal oh aku minta maaf aku tidak jika aku akan
watch a review I want it to be
tonton ulasan yang saya inginkan
informative and be like okay so this is
informatif dan menjadi seperti oke jadi ini
how are you running into you want to go
bagaimana Anda berlari ke Anda ingin pergi
here do this right right right right
di sini melakukan ini benar kan benar kanan
but you're an adult I know my kids like
tapi kamu orang dewasa yang aku tahu anak-anakku suka
my 8 year old absolutely loves watching
anak saya yang berusia 8 tahun benar - benar suka menonton
kids doing stuff on YouTube that's
anak-anak melakukan hal-hal di YouTube itu
and I'm watching cats and and if I was
dan saya memperhatikan kucing dan dan jika saya
that parent of those children who were
orang tua dari anak-anak itu
making those videos I'd be so proud that
membuat video itu, aku akan sangat bangga itu
they're doing it but they're yeah that's
mereka melakukannya tapi mereka ya itu
the College Fund right there they've
Dana Perguruan Tinggi di sana mereka
monetized their own stuff the top
memonetisasi barang mereka sendiri di bagian atas
earners on YouTube are kids
penerima di YouTube adalah anak-anak
essentially like they're just playing
pada dasarnya seperti mereka hanya bermain
video games or unboxing toys I know yeah
video game atau mainan unboxing yang saya tahu ya
according to coin gecko here's what the
menurut koin gecko inilah yang dimaksud
crypto market looked like as of looks
pasar crypto tampak seperti penampilan
like about 1800 hours while we shot this
sekitar 1800 jam saat kami merekam ini
Wednesday December 5th 2018 this week
Rabu 5 Desember 2018 minggu ini
Bitcoin went down even further three
Bitcoin turun lebih jauh tiga
thousand seven hundred twenty two
seribu tujuh ratus dua puluh dua
dollars u.s. that is a drop of about
dolar kita itu setetes
four hundred and sixty nine dollars over
469 dolar selama
last time so it continues to decline of
terakhir kali jadi terus menurun
course Bitcoin being what controls the
Tentu saja Bitcoin menjadi yang mengendalikan
market it is affecting other coins as
pasar itu mempengaruhi koin lain sebagai
well like coin is down to twenty nine
baik seperti koin hingga dua puluh sembilan
dollars and forty cents per light coin
dolar dan empat puluh sen per koin cahaya
that's a loss of five dollars and ten
itu kehilangan lima dolar dan sepuluh
cents u.s. etherium is down to 103 56
cents us etherium turun ke 103 56
which is a loss of eighteen dollars and
yang merupakan kehilangan delapan belas dolar dan
eleven cents everything's going down
sebelas sen semuanya turun
including Manero which is really hurting
termasuk Manero yang benar-benar menyakitkan
right now fifty-two dollars and 74 cents
sekarang lima puluh dua dolar dan 74 sen
per Manero when I started mining Manero
per Manero ketika saya mulai menambang Manero
it was up about two hundred bucks so
itu naik sekitar dua ratus dolar sehingga
that's another loss of about ten dollars
itu kerugian lain sekitar sepuluh dolar
and thirty-six cents over the past seven
dan tiga puluh enam sen selama tujuh tahun terakhir
days stellite the little guys they're
hari stellite orang-orang kecil mereka
pretty static this week they're at two
cukup statis minggu ini mereka berada di dua
dollars and or pardon me not two dollars
dolar dan atau maafkan saya tidak dua dolar
and fifty six two point five six ten
dan lima puluh enam dua koma lima enam sepuluh
thousandth of a cent these are really
seperseribu sen ini benar-benar
little coins turtle coin and so that's
koin koin penyu kecil dan sebagainya
about what they had last week two point
tentang apa yang mereka miliki minggu lalu dua poin
five seven is last week's total turtle
lima tujuh adalah total penyu minggu lalu
coin down as well lost point fourteen
koin turun juga kehilangan poin empat belas
ten thousandth of a cent so that is
Sepersepuluh sen jadi itu
putting them at zero point four to ten
menempatkan mereka pada titik nol empat sampai sepuluh
thousands of us and knowing that turtle
ribuan dari kita dan mengetahui kura - kura itu
coin for example is base the value of
koin misalnya adalah mendasarkan nilai
turtle coin is based on stellite which
koin penyu didasarkan pada satelit yang
is a billionth I believe of a Bitcoin
adalah satu miliar saya percaya dari Bitcoin
yep so because bitcoin is down of course
ya begitu karena bitcoin sudah pasti
you just see other currencies like
Anda hanya melihat mata uang lain seperti
turtle coin go down as well because it's
koin penyu juga turun karena itu
based on that so you can think of the US
berdasarkan itu sehingga Anda dapat memikirkan AS
dollar and how the Canadian dollar
dolar dan bagaimana dolar Kanada
really plays on to the US dollar and our
benar-benar memainkan ke dolar AS dan kami
value of our currency here in Canada is
nilai mata uang kami di sini di Kanada adalah
based upon
berdasarkan
value of how it matches up to the US
nilai bagaimana cocok dengan AS
dollar right so similarily that's what
dolar benar begitu mirip dengan itu
we see with cryptocurrency as well Jeff
kita lihat dengan cryptocurrency juga Jeff
last week you had some commentary that
minggu lalu Anda memiliki beberapa komentar itu
you wanted to add and I cut you off and
Anda ingin menambahkan dan saya memotong Anda dan
after the show we had a little bit of
setelah pertunjukan kami memiliki sedikit
talk what do you think is affecting
bicara apa yang menurut Anda mempengaruhi
cryptocurrency right now I don't
cryptocurrency sekarang saya tidak
remember you don't remember the con I
ingat Anda tidak ingat con saya
don't remember the conversation talked a
tidak ingat pembicaraan berbicara
little bit about it and and I theorized
sedikit tentang hal itu dan dan saya berteori
and and you know I think that a lot of
dan dan Anda tahu saya pikir itu banyak
it has to do with people not really
itu ada hubungannya dengan orang-orang yang tidak benar
understanding how operates and how so
memahami cara mengoperasikan dan bagaimana melakukannya
there's almost becoming a bit of a
ada yang hampir menjadi sedikit
stigma around cryptocurrency where
stigma di sekitar cryptocurrency di mana
people start to think of it as a hacker
orang mulai menganggapnya sebagai seorang peretas
coin yes whenever I hear about
coin ya setiap kali saya dengar
ransomware I hear Bitcoin is involved
ransomware Saya mendengar Bitcoin terlibat
well
baik
Bitcoin and and various crypto
Bitcoin dan dan berbagai crypto
currencies being and Manero is a perfect
mata uang dan Manero adalah sempurna
example of an untraceable coin so if
contoh koin yang tidak bisa dilacak jadi jika
hacker were to encrypt your files and
hacker untuk mengenkripsi file Anda dan
demand monaro it's because they can't
permintaan monaro itu karena mereka tidak bisa
you can't the government can't trace
Anda tidak bisa pemerintah tidak bisa melacak
that transaction they can't figure out
transaksi yang tidak bisa mereka pahami
who you paid that to so that puts a
siapa Anda membayar itu sehingga menempatkan
really bad spin on cryptocurrency and I
benar-benar buruk pada cryptocurrency dan saya
think that because the general
pikir itu karena jendral
population really controls how much is
populasi benar-benar mengontrol berapa banyak
being invested and how much is being
diinvestasikan dan berapa harganya
mined and everything else then that
ditambang dan segala sesuatu yang lain kemudian itu
really has an impact on the current
benar-benar berdampak pada arus
standing that's true and one of the
berdiri itu benar dan salah satunya
other reasons so now that you've
alasan lain jadi sekarang Anda sudah
mentioned that it's drawing my memory
menyebutkan bahwa itu menggambar ingatanku
okay one of the other reasons why I
oke salah satu alasan lain kenapa saya
believe that it's struggling is because
percaya bahwa itu berjuang karena
in the last couple of months we've had a
dalam beberapa bulan terakhir kami telah memiliki
lot of environmental impact
banyak dampak lingkungan
conversations about the costs oh yes
percakapan tentang biaya oh ya
mining Bitcoin and so for that reason
menambang Bitcoin dan karena alasan itu
you've got people freaking out going
Anda punya orang panik akan
it's more costly to mine Bitcoin than it
lebih mahal menambang Bitcoin daripada itu
is to physically mine gold
adalah secara fisik menambang emas
yeah the ratio and the dollar value so
ya rasio dan nilai dolar jadi
you know it's stuff like that and people
Anda tahu itu hal - hal seperti itu dan orang-orang
are going why I'm I'm you know I'm
akan mengapa aku aku kau tahu aku
getting out of Bitcoin I don't want to
keluar dari Bitcoin saya tidak mau
do that anymore
lakukan itu lagi
and it's like any other commodity when
dan itu seperti komoditi lainnya kapan
people walk away their the value goes
orang-orang meninggalkan nilai mereka
down so what is interesting there is we
turun jadi apa yang menarik di sana adalah kita
know that in Nvidia stocks are way down
tahu bahwa dalam saham Nvidia sangat menurun
yeah and they're struggling and so if
ya dan mereka sedang berjuang dan jika demikian
people are losing a little bit of faith
orang kehilangan sedikit keyakinan
in their mining rig
di rig penambangan mereka
now all of a sudden on the market the
sekarang tiba-tiba di pasar
market becomes saturated with users
pasar menjadi jenuh dengan pengguna
video cards yes right right GPUs because
kartu video ya GPU kanan kanan karena
the mining rigs are shutting down if
rig penambangan ditutup jika
that's presumably the case I I don't
itu mungkin kasus II tidak
know but there's a good theory for you
tahu tetapi ada teori yang bagus untuk Anda
if the mining rig shut down well what do
jika rig penambangan ditutup dengan baik apa yang dilakukannya
I do I get on eBay and I sell off my
Saya melakukannya di eBay dan menjualnya
mining rig which is a bunch of great
rig penambangan yang banyak sekali
GPUs ten seventies ten 80s and and
GPU sepuluh tahun tujuh puluhan 80-an dan dan
things like that so now Nvidia starts to
hal-hal seperti itu jadi sekarang Nvidia mulai
plummet because nobody's buying them
merosot karena tidak ada yang membeli mereka
direct they're not buying the new cards
langsung mereka tidak membeli kartu baru
they're buying these used ones that have
mereka membeli yang digunakan ini
been used for mining yeah it would be so
telah digunakan untuk menambang ya begitu
interesting to see if somebody came up
menarik untuk melihat apakah seseorang datang
with a new coin that wasn't compared to
dengan koin baru yang tidak dibandingkan
the Bitcoin it wasn't you know valued
Bitcoin itu tidak Anda ketahui dihargai
against chateau she's because that tone
melawan chateau dia karena nada itu
you see satoshis it'd be interesting to
Anda melihat satoshis itu akan menarik untuk
see because right now everything is
lihat karena sekarang semuanya
linked to it so as it drops everything
terkait dengan itu sehingga menjatuhkan segalanya
else drops so if somebody came along and
lain turun jadi jika seseorang datang dan
said you know what we've got a whole new
bilang kamu tahu apa yang kita punya baru
claim it's based on a different
klaim itu berdasarkan yang berbeda
algorithm it's not even linked to that
algoritma itu bahkan tidak terkait dengan itu
it's a whole new way of looking at it
itu cara baru untuk melihatnya
and to see how that takes off and
dan untuk melihat bagaimana itu lepas landas dan
somebody goes oh if I throw my mining
seseorang pergi oh jika saya melempar penambangan saya
rig into that think how much I can gain
rig ke dalam yang berpikir berapa banyak yang bisa saya dapatkan
and it changes the market well it would
dan itu mengubah pasar dengan baik
be very interesting it'd be no different
sangat menarik itu tidak akan berbeda
than if if the global economy said you
daripada jika ekonomi global mengatakan Anda
know we're not we're no longer vested in
tahu kita bukan kita tidak lagi diikutsertakan
the US dollar we want to go to the euro
dolar AS kami ingin pergi ke euro
and if the euro became the benchmark
dan jika euro menjadi patokan
currency how it would change the game
mata uang bagaimana itu akan mengubah permainan
yeah it'd be interesting to see and if
ya itu akan menarik untuk dilihat dan jika
it could be done I don't know
hal itu bisa dilakukan saya tidak tahu
regardless I mean it's the whole market
apa pun yang saya maksud adalah seluruh pasar
that's affected so just a reminder that
itu terpengaruh jadi hanya pengingat itu
cryptocurrency is always volatile and is
cryptocurrency selalu bergejolak dan
always changing the values fluctuate we
selalu mengubah nilai berfluktuasi kita
give you a weekly stat as of today when
memberi Anda stat mingguan pada hari ini kapan
we're filming but realistically I mean
kami sedang syuting tetapi secara realistis saya maksud
through the week it drops and it rises
sepanjang minggu itu turun dan naik
and it drops and it rises the market
dan itu turun dan naik pasar
never closes it's not like the stock
tidak pernah menutupnya tidak seperti stok
market that closes at 5:00 p.m. and
pasar yang tutup jam 5:00 sore dan
everyone goes home no right it's 24/7 so
semua orang pulang ke rumah tidak benar itu 24/7 jadi
it's always changing and we will have
itu selalu berubah dan kita akan punya
updates as they come for you thank you
pembaruan saat mereka datang untuk Anda terima kasih
and big thanks to Roy W Nash in our
dan terima kasih banyak untuk Roy W Nash di kami
community of viewers from submitting
komunitas pemirsa dari pengiriman
stories to us this week thanks for
cerita kepada kami minggu ini terima kasih untuk
watching the category-five TV newsroom
menonton ruang berita kategori-lima TV
don't forget to Like and subscribe for
jangan lupa untuk Menyukai dan berlangganan
all your tech news with a slight Linux
semua berita teknologi Anda dengan Linux sedikit
bias and for more free content be sure
bias dan untuk lebih banyak konten gratis, pastikan
to check out our website
untuk melihat situs web kami
from the category 5 TV newsroom I'm
dari kategori 5 ruang berita TV saya
Sasha Rickman I'm Robbie Ferguson and
Sasha Rickman aku Robbie Ferguson dan
I'm Jeff Weston
Saya Jeff Weston
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Tepuk tangan]